Ćw 1
c. Przechowuje informacje przez dłuższy czas, nawet po wyłączeniu sprzętu
Ćw 2
Program to zbiór instrukcji, które określają obliczenia.
Ćw 3
Kompilator przetwarza kod na ten zrozumiały dla maszyny natomist interpeter służy do zapisuwanie programu przez programistę
Ćw 4
c kod źródłowy pythona
Ćw 5
Litera "m" w słwoie primt powinna być to litera "n" tzn print
Ćw 6
W pamięci głównej tzn Pmięci RAM
Ćw 7
b 44
Ćw 8
a. procesor - mózg
b. pamięć główna - pamięć krótkotrwała
c. pamięć pomocnicza - pamięć długotrwała
d. urządzenie wejścia - narządy zmysłów(oko,ucho,skóra,nos,język)
e. urządzenie wyjścia - struny głosowe,czynności wykonywane mięśniowo
Ćw 9
Sprawdzenie pisowni i ewnetualna poprawa